# سياسة الأمان

## الإصدارات المدعومة

استخدم هذا القسم لإخبار الأشخاص عن إصدارات المشروع التي يتم دعمها حاليًا مع تحديثات الأمان.

| الإصدار    |    دعـم         |
| ------- | ------------------ |
| 5.1.x   | :white_check_mark: |
| 5.0.x   | :x:                |
| 4.0.x   | :white_check_mark: |
| < 4.0   | :x:                |

## الإبلاغ عن مشكلة عدم حصانة

استخدم هذا القسم لإخبار الأشخاص بكيفية الإبلاغ عن مشكلة عدم الحصانة.

أخبرهم إلى أين يذهبون، وكم مرة يمكن أن نتوقع للحصول على تحديث عن وجود ثغرة أمنية تم الإبلاغ عنها، وماذا يمكن أن نتوقع إذا تم قبول مشكلة عدم الحصانة أو رفضها، وما إلى ذلك.
